### Список сотрудников

*Описание*

Необходимо создать программу учета сотрудников для гос. организации. Сотрудник имеет следующие атрибуты:
фамилия, имя, возраст, пол, образование, должность, отдел. Пользователь вводит с консоли описание каждого сотрудника
путем последовательного набора всех его атрибутов. Это происходит в бесконечном цикле, пока пользователь не введет
ключевое слово "end". Далее программа выводит коллекцию сотрудников на консоль.

### Функционал программы

1. Ввод описания сотрудников из консоли:
    - фамилия;
    - имя;
    - возраст;
    - пол;
    - образование;
    - должность;
    - отдел.
2. Вывод списка сотрудников.

### Пример

```
Введите информацию о сотруднике (фамилия, имя, возраст, пол, возраст, образование, должность, отдел):
Иванов Петр 35 мужской высшее инженер Н-12
Введите информацию о сотруднике (фамилия, имя, возраст, пол, возраст, образование, должность, отдел):
Семенов Николай 28 мужской высшее инженер Н-12
Введите информацию о сотруднике (фамилия, имя, возраст, пол, возраст, образование, должность, отдел):
Ситникова Татьяна 29 женский высшее инженер Н-12
Введите информацию о сотруднике (фамилия, имя, возраст, пол, возраст, образование, должность, отдел):
end

Список сотрудников:
Фамилия     Имя     Возраст Пол     Образование Должность   Отдел
Иванов      Петр    35      мужской высшее      инженер     Н-12
Семенов     Николай 28      мужской высшее      инженер     Н-12
Ситникова   Татьяна 29      женский высшее      инженер     Н-12
```

